Pregunta 2: 

SELECT name, start_date, AVG(score), STD(score), MIN(score), MAX(score) FROM course WHERE name = "" AND YEAR(start_date) = "";

Pregunta 3:

¿En qué consiste la exclusión mutua?

R: La exclusión mutua se produce cuando dos o más procesos no pueden entrar a su sección critica al mismo tiempo,donde la sección critica determina una forma de prohibir que más de un proceso lea o escriba en los datos compartidos en un mismo tiempo.

Pregunta 4:

¿Qué es un sockets? 

R:

Es una interfaz de entrada-salida de datos que permite la intercomunicación entre proces-os.
 
Los procesos pueden estar ejecutándose en el mismo o en distintos sistemas, unidos mediante una red.
